o que é o gráfico de “Eficiência por Jogadora (ataque)”?


Ele mede, por jogadora, o quão produtiva foi a participação dela nas ações de ataque (Diagonal, Paralela, Meio, Pipe, Segunda, Largada):

Efici
e
ˆ
ncia
=
Pontos de ataque
−
Erros de ataque
Tentativas de ataque
Efici
e
ˆ
ncia=
Tentativas de ataque
Pontos de ataque−Erros de ataque
	​


Tentativas = quantos rallies em que aquela jogadora finalizou com uma dessas ações de ataque;

Pontos = desses, quantos viraram ponto;

Erros = desses, quantos foram erro (ex.: para fora, rede etc.).

O valor vai de -1 a +1; quanto maior, melhor (positivo indica mais pontos que erros).
Se preferir, posso trocar por %Ponto por jogadora ou quebrar por tipo de ataque.

INICIAÇ
habilitaPaineis



Nesse meu codigo, nao retire nenhuma funcionalidade ou nao faca algo que nao pedi.. vou te enviar meu index e o css e vcso vai implementar nos botoes jogadoras e adv um clique irá ficar o botao verde e significa acerto e dois cliques irá ficar vemelho e significa erro (verá que já possui botoes acerto e erro e ao clicar nos botoes jogadoras com essas novas funcionalidades e cores, o comportamento deve ser exatamente igual à marcacao de ponto se tiver selecionado acerto ou erro já existentes, ok?
sem erros... faça com cuidado .. me envie os codigos 100% completos para download


---------------------
Estatísticas do set

Fazer side out ? Quem inicia no set e pontu
1 clique botão verde acerto, 2 cliques vermelho erro
Cadastro de tipo de jogo amistoso, campeonato, classificatório , semi ou final

2.  Boao Refazer rally se estiver 0x0 e tiver um set fechado, deve reabrir set sempre 
3. nos momentos de fechar set, finalizar partida e envio de salvamento ao google (tela branca), coloque um aviso ou preloader de Salvando dados... ou fechando set, finalizando partida... esse tipo de informacao de aviso importante
4. Faça com que os botoes de posição, jogadoras e atalhos principalmente, ao serem clicados fiquem com destaque, seja em uma cor diferente no fundo ou na borda deles, algo bonito
5. 

---------------------

OK
1. Remover clique qualquer clique na quadra

