o que é o gráfico de “Eficiência por Jogadora (ataque)”?

Ele mede, por jogadora, o quão produtiva foi a participação dela nas ações de ataque (Diagonal, Paralela, Meio, Pipe, Segunda, Largada):

Efici
e
ˆ
ncia
=
Pontos de ataque
−
Erros de ataque
Tentativas de ataque
Efici
e
ˆ
ncia=
Tentativas de ataque
Pontos de ataque−Erros de ataque
	​


Tentativas = quantos rallies em que aquela jogadora finalizou com uma dessas ações de ataque;

Pontos = desses, quantos viraram ponto;

Erros = desses, quantos foram erro (ex.: para fora, rede etc.).

O valor vai de -1 a +1; quanto maior, melhor (positivo indica mais pontos que erros).
Se preferir, posso trocar por %Ponto por jogadora ou quebrar por tipo de ataque.